---
title: "Raspberry Piにsshログイン"
date: "2019-09-01T13:00:00.000Z"
categories: 
  - "%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1%9e"
tags: 
  - "raspberry-pi"
---

Raspberry Piにsshログインしてみました。

![](http://wp.suwa3.me/wp-content/uploads/2019/09/e382b9e382afe383aae383bce383b3e382b7e383a7e38383e38388-2019-09-02-1.31.38.png?w=686)

わあい

新しいサーバーにログインするのわくわくする。

そして、自分用の小さな庭って感じする。

ここで何してもいいんだなあ。

さっそく海外からアタックきていました。

ポートの設定やセキュリティの整備するところからだな。

夕方頃から落ちこみモードでした。

たまには気のすむまで落ち込もうとおもって、しばらく凹んでいました。

そのあとはなんだか落ち込みながらも話し合いが進んで

平和的に（？）解決の方向に進みました。

これから、より身を引き締めて勉強していきたいし

精神的腕力のあるゴリラを目指します。
